id: DC0
tema: Kyberbezpečnost
typ_otazky: oca
otazka: Přijde vám následující e-mail, jak budete postupovat?
kliknu na odkaz, aby byl můj účet stále aktivní (0)
na e-mail odpovím, abych měl(a) jistotu, že mohu na odkaz kliknout (1)
neřeším to, počítač mi hlídá antivirový program  (2)
smažu ho (3)
poradím se s IT pracovníkem (4)
imgDC0.png

id: DC1
tema: Digitální technologie
typ_otazky: asg
otazka: Od svého nadřízeného jste dostali za úkol vytvořit jeden z uvedených podkladů. Jaký software na něj využijete. Každý lze přiřadit jen jednou:
napsat informační e-mail na všechny zaměstnance - Emailový klient typu MS Outlook
vytvořit prezentaci ke školení - Snímkový software typu MS Powerpoint
ze zaslaných dat vytvořit přehledné grafy - Tabulkový kalkulátor typu MS Excel
napsat dopis na úřad - Textový procesor typu MS Word

id: DC2
tema: Digitální technologie
typ_otazky: oca
otazka: Která z následujících webových stránek je oficiální webová stránka společnosti Ryanair?
rian.air.com (0)
rynaircom (0)
ryan.com.air (0)
rynair.com (1)

id: DC3
tema: Digitální technologie
typ_otazky: txt
otazka: Klikněte na následující odkaz https://www.researchgate.net/profile/Alan-Walker-2/publication/254134678_The_emergence_of_age_management_in_Europe/links/551933220cf21b5da3b7cef3/The-emergence-of-age-management-in-Europe.pdf a zkopírujte pomocí klávesové zkratky větu, která je po této pasáži „Older workers tend to occupy a relatively low status in the labour market, experience discrimination with regard to job recruitment and training and are disproportionately represented among the long term non-employed (Walker 1997; OECD 2004). The most common method of reducing future pension costs—raising pension ages— merely emphasises and extends the exclusion experienced by older workers.“ a vložte ji klávesovou zkratkou do kolonky.
Therefore, the final reason why age management has emerged in Europe is to tackle age discrimination and ensure that older workers have a fair access to the jobs that are available.

id: DC4
tema: Digitální technologie
typ_otazky: oca
otazka: Ve kterém městě se nachází toto letiště? (využijte vyhledávání na internetu) 
Stockholm (Švédsko) (0)
Madrid (Španělsko) (0)
Berlín (Německo) (0)
Dublin (Irsko) (1)

id: DC5
tema: Netiketa
typ_otazky: asg
otazka: Co v mailové komunikaci znamenají uvedené zkratky (přiřaďte):
CC – v kopii
ASAP – co nejrychleji
FYI – pro informaci
Approx. – přibližně

id: DC6
tema: Kyberbezpečnost
typ_otazky: dnd
otazka: Seřaďte hesla podle jejich síly, od nejslabšího po nejsilnější. 
1 - Heslo123
2 - Domov1234
3 - MůjPesRex
4 - 8vP#2k9&!l

id: DC7
tema: Digitální technologie
typ_otazky: mca
otazka: Odcházíte na dovolenou, v e-mailu je třeba si nastavit informaci o nepřítomnosti. Označte, jaké informace by měla obsahovat:
Kontakt na kolegu, který Vás zastupuje (1)
Váš e-mail (0)
Váš telefon na pracovní pevnou linku (0)
Dobu Vaší nepřítomnosti (1)
Číslo vaší kanceláře (0)

id: DC7
tema: Kyberbezpečnost
typ_otazky: oca
otazka: Jakou věc byste měli zkontrolovat před sdílením citlivých informací, jako jsou přihlašovací údaje nebo bankovní informace, na webových stránkách, abyste se ujistili, že jsou bezpečné?
počet reklam na webové stránce (0)
logo a celkovou estetiku webové stránky (0)
zda adresa webové stránky začíná na "https://" a zda je na ní ikona visacího zámku (1)
popularitu webové stránky na sociálních sítích (0)

