# Designová rozhodnutí

## Typy otázek

### Zkratky

* oca: one correct answer, odpověď zaškrtnutím nejlepší odpovědi
* mca: multiple correct answer, odpověď zaškrnutním více možností
* dnd: drag&drop, odpověď seřazením
* txt: textual, odpověď volným textem
* scl: scale, odpověď na škále
* asg: assign, odpověď přiřazováním

## Digitální gramotnost

### Změny v hodnocení

nejsou

### Vyřazené otázky

Excel – pokud by bylo možné (ale nevím, zda bude technicky) mít v excelu sloupec několika desítek čísel a úkolem by bylo najít největší a nejmenší (tedy umět seřadit v excelu) a poté říct průměr z těchto čísel. Tedy buď funkce nebo jen přejet Myší a podívat se.
 Správná odpověď tedy 3 čísla a hodnocení 1 správné číslo, 5 nesprávné.  
- problém z technického hlediska, zatím nechceme přidávat soubory ke stažení

Přiřaďte k následujícím e-mailovým scénářům odpovídající odpověď:
Scénáře:
1.	Obdržíte e-mail od potenciálního klienta, který projevuje zájem o služby vaší společnosti. Osloví vás křestním jménem a uvede své kontaktní údaje. Jaká je vhodná odpověď?
3.	Od spolupracovníka obdržíte e-mail s velkou přílohou. Jak byste měli reagovat, když nemůžete přílohu otevřít?
4.	Všimnete si překlepu v již odeslaném e-mailu. Jaký je nejlepší postup?
a) Zdvořile informujte odesílatele o problému a požádejte ho o opětovné zaslání přílohy v jiném formátu. - 1
b) Oslovíte odesílatele "Vážený [jméno příjemce]" a neprodleně odpovíte, poděkujete za zájem a poskytněte další informace o službách vaší společnosti. - 2
c) Odpovězte do e-mailového vlákna s opravenými informacemi. - 1
d) Oslovíte odesílatele křestním jménem a neprodleně odpovíte, poděkujete za zájem a poskytněte další informace o službách vaší společnosti. - 1
f) Zdvořile informujte odesílatele o chybě a požádejte ho, aby předchozí zprávu nebral v úvahu. – 2
- netuším, jak to technicky spárovat

id: DCXX
tema: Kyberbezpečnost
typ_otazky: mca
otazka: Obdržíte e-mail s přílohou od kolegy, ale nejste si jisti, jak ji otevřít. Co uděláte?
zavolám na IT Help desk (1)
požádám o pomoc svého kolegu(yni) (1)
pokusíte se přílohu otevřít pomocí softwaru, který znáte. (1)
Vyhledejte na internetu návod, jak otevřít konkrétní typ přílohy. (1)
- všechny odpovědi mi přijdou správné

id: DCXX
tema: Kyberbezpečnost
typ_otazky: mca
otazka: Přišel jste do práce a zjistili, že váš počítač nefunguje. Jak budete postupovat?
Zavolám na IT Help desk. - 2
Zkusím počítač sám(a) restartovat. - 1 
Zavolám IT experta z naší firmy.  - 2
Zeptám se svého kolegy, který se v počítačích vyzná - 2
- všechny odpovědi mi přijdou správné

## Integrace na pracovišti

### Změny v hodnocení

nejsou

### Vyřazené otázky

typ_otazky: scl
tema: Finanční a sociální bariéry
otazka: Jak často zažíváte na pracovišti diskriminaci spojenou s vaším věkem? 
velmi často (0)
vůbec (4)

## Životní spokojenost

### Změny v hodnocení

* test na životní spokojenost v čase bude přeškálován z 1 až 7 na 0 až 6 (důležitá pro analýzu výsledků v případě srovnání)
* test na pocity bude přeškálován (0 rozhodně souhlasím, 4 zcela nesouhlasím)

### Vyřazené otázky

nejsou